— Добавили долгожданный ЧАТ (на экране подключения). Обмен сообщениями + при написании знака @ или 📌 можно ссылаться на любой сделанный вами пин и перейти на него по ссылке.

‼️ Могут быть проблемы, сообщайте в бота: @TogetherlyBugsBot

— Добавили возможность установить на фон чата свое фото. Каждая смена стоит 20 монет.

— Лимит на воспоминания убран.
— Добавили просмотр тем до покупки. Нажимаем на заблокированную тему → диалог с кнопками «Посмотреть».
— Теперь фото с камеры → только в «Фото партнёра», не на фон парного виджета, что ломало его работу.
— Исправлены мелкие баги.
