— Убрали лишнюю стрелочку в баннере «С днем рождения».
— Исправили задержку и отправку сообщений в чате совместного просмотра.
— Поправили положение кнопки «Перезапустить» после загрузки.
— Исправили неверную дату «Вы вместе уже * дней» в уведомлении.
— Исправили уведомление с настроением на экране блокировки.
— Исправили отображение даты виджета «Дней вместе» на рабочем столе и в уведомлениях.

— Убрали бесконечную загрузку фото.
— Должны были исправить проблему с пропаданием сообщений в чате и невозможность их отправлять/смотреть.
