Мы сменили базу данных на доступную в России. Потери данных быть не должно.

‼️ ПОСЛЕ обновления каждому снова нужно будет войти в аккаунт. ‼️

— Встречайте редизайн «Ленты воспоминаний»: новые фото/видео-пины, текстовые пины, пины локации; добавлены теги сортировки и «Избранное».
— Улучшили навигацию: теперь два режима — создать воспоминание сразу или просто перейти в «Ленту воспоминаний».
— Добавили кнопку выключения геолокации в карте «Где мы».
— Сделали редизайн экрана входа и регистрации.
— Фото наконец-то больше не растягиваются.
— Убрали лишние стрелки на баннерах дня рождения и годовщины.
— Добавили уведомления, что партнёр выложил новое воспоминание (вкл/выкл).
— Исправили уведомление о скучающем маскоте.
